1@@
<p class="zag1">Новолуние
<p class="content1">Это когда Солнце, Луна и Земля расположены в одной прямой линии, так,  что Луна находится между Солнцем и наблюдаемым человеком, находящимся на Земле, в этот момент  Солнце освещает только обратную сторону Луны, и Луна в этом момент становится невидимой.  Это и есть характеристика новолуния. В этот момент Солнце и Луна имеют свое расположения на одной линии по отношению к Земле, их  гравитационные силы тяжести суммируются и воздействуют в одном направлении. Именно в это момент времени и наблюдаются большие приливы и отливы. А изменение гравитационных сил,  возникаемое в результе прилива в твердом теле Земли, примерно составляет  20%  основного показателя изменения, обусловленного гравитационным притяжением Луны и Солнца, и действующим в ту  же сторону!
<p class="content1">Влияние новолуния оказвает влияние на организм человека следующим образом: усиления влияние Солнца (а оно будет любом случае сильнее влияния Луны) подавляет наши эмоции и энергетику организма (происходит  структурнее изменения в астральном теле), тем самым вызывая психический, психологический стресс.  (Происходит «выжигание» и «очищение» души «огнем»). 
<p class="content1">В результате этого появляется подавленное душевное состояние, возникают  необъяснимые страхи и повышается внушаемость. 
<p class="content1">В физиологии организма – происходит увеличение обмена веществ и изменение водного баланса – вода из организма человека уходит, и не  задерживается (поэтому в это время у человека увеличивается потребление воды и жидкой пищи). 
<p class="content1">В психологическом плане новолуние больше оказывает влияние на мужскую половину, чем на  женскую, вызывая нервозность, агрессивность и даже повышенную раздражительность.
<p class="content1"><strong>Новолуние</strong> – начало нового лунного месяца, лучше всего дела начинать после новолуния. 
Первые лунные сутки благоприятны для практикования создания ментальных образов –  планов того, что вы хотите получить. 
Четкая картина, отраженная в вашем сознании, начнет формировать мысли, намерения, чувства, и наконец, поспособствует правильному решению и действию  на физическом плане. Продвигаться к намеченным целям будет проще и легче, потому  что ваши  поступки и чувства  будут согласованы с подсознаниям. 
<p class="content1">Что касается вашего физического здоровья, а точнее его укрепления, то процесс исцеления  будет двигаться быстрее при правильном очищении душевного (астрального) тела (исцеляя его, мы будем исцелять и физическое тело). 
1@@@

2@@
<p class="zag1">Первая фаза (четверть) Луны
<p class="content1"><strong>Стихия: Земля.</strong>
Первая фаза  Луны берет свое начало с новолуния и первых 2-х дней после новолуния, на небосводе Луны не видно, потому как она закрыта полностью тенью Земли. Это считается  трудным временем чёрных ночей – этот период назвают временем Гекаты, древнегреческая Богиня тёмной стороны Луны, она считается покровительницей нечистой силы.
<p class="content1"> В это время человеческое тело наиболее ослаблено, обессиленно и его энергетический запас на  самом низком уровне. В вермя роста Луны энергетический потенциал будет нарастать и  накапливать свои силы до самого полнолуния.
  Но пока в это время,  в новолуние, организм человека будет находится на спаде активности и жизненных сил. Ослаблен также   иммунитет. В лунные дни Гекаты возможно частое посещение разных страхов, депрессии, подавленность.  Человек может становится психологически и психически неустойчивым .
  Но с другой  стороны, в этот момент организм человека освобождается от груза, накопившегося в предыдущий  Лунный цикл месяца. Он готов начинать новую жизнь. Нужно помочь ему –  посидеть на диете, провести очистительные процедуры. Именно первые лунные дни после  новолуния очень хороши для избавления от разных вредных привычек, и составления новых планов.
 <p class="content1"> Через 2  лунных дня после новолуния, когда закончатся дни Гекаты, на небосводе появится  узкий серп Луны. С этого самого момента начнется благоприятное время растущей Луны. Внутри нашего организма начинаются скрытые процессы, повышается  энергетика, появляется много сил для реализации новых планов и проектов, но резко переходить на активной жизни пока ещё рановато, нужно набраться ещё больше сил.
<p class="content1">  В этот период времени  организм человека настраивается на потребление энергии, заново переживая новое развитие и молодость,  накапливает силы из вне и потом экономит их. Ему в это момент времени потребуется большее количество внешних источников энергии. В организме энергия начинает накапливаться. Нужно общаться с  природой, беря у неё силы, хорошо питаться и поглощать как можно больше разнообразных полезных веществ. Необходимо движения, физически укреплять себя, обдумывать планы, начинать новые проекты и подготавливать себя к новым победам.
2@@@

3@@
<p class="zag1">Вторая фаза (четверть) Луны
<p class="content1"><strong>Стихия: Вода.</strong>
Вторая фаза берет свое начало, когда лунный серп появляется настолько, что оказывается размером в половину лунного диска. Энергетика в этот лунный период нарастает. Мы ощущаем себя активнее, сильнее, эмоциональнее. Жизненная энергия начинает приближаться к пику своего развития. Нужно начинать действия — очень много нам, как раз, удается в эту пору. Сил много, они пока не растрачены, усталость к нам еще не пришла. 
<p class="content1">Луна в этот период времени раскрывается во всей своей красе. И наш организм способен на многое теперь. Этот период времени напоминает нам зрелую молодость: и впереди нас ждет много всего, и  что-то уже умеешь и можешь, чего-то достиг — и жизнь наша прекрасна. Но вторая фаза лунного цикла завершается в полнолуние. А чем ближе мы приближаемся к полнолунию, тем больше у нас энергии и сил в организме начинает преобразовываться в возбужденное и взвинченное состояние. Чтобы этого не происходило мы должны равномерно тратить свою энергию, пускать ее на благие и нужные дела, и ни вкоем случает не допускать пассивности иначе ближе к  полнолунию эта энергия начнет работать против нас. 
3@@@

4@@
<p class="zag1">Полнолуние
<p class="content1">Полнолуние — переходняй период от накопленых сил к активной трате. В полнолуние нерастраченная наша энергия начинает разрывать нас на части и того хуже становится неуправляемой. Поэтому из-за этого у множества людей в полнолуние бывает  бессонница — переизбыток накопленной энергетики не дает нам уснуть.
<p class="content1"><strong>Полнолуние</strong> это время когда наш организм испытывает бессонницу, избыткок энергии, прилива сил и неугомонность. В этот период времени можно сделать все, на что раньше не хватало сил и энергии. Не нужно выяснять эмоциональные отношения, и не стоит браться за воспитание детей.  Повышаются аварии на дорогах из-за повышенной эмоциональности,  возможны наводнения, поломки водопровода и аварии водопровода, а также канализации. Под воздействием  алкоголя могут совершаться непредсказуемые поступки, которые имеют тяжелые последствия.  Максимально выражаются болезненные ощущения, ярко проявляются симптомы  разных заболеваний. Хирургические операции лучше отложить, они опасны кровотечениями.
 <p class="content1"> Для полнолуния также характерны чрезмерные эмоциональные взрывы и откровенность. Люди очень общительны и открыты для взаимоотношений,  все хотят выделиться. В вашем же распоряжении есть освещенная и раскрытая информация. Это время осуществления усилий и понимания, оно также может быть завершением чегото, какой-то эпохи. 
4@@@

5@@
<p class="zag1">Третья фаза (четверть) Луны
<p class="content1"><strong>Стихия: Воздух.</strong>
Убывает понемногу Луна, но в первые лунные дни третьей фазы нужно вести  себя так будто полнолуние пока еще действует. В этот период времени нужно по-прежнему  держать себя под контролем, чтобы не впасть в безудержное буйство и беспокойство, но в тоже время дать выход энергии, тем более что ей требуется этот выход. Начало периода третьей фазы  ощущается неимоверной полноты жизни, радости, бытия и жажды. Можно и даже нужно веселиться, петь, танцевать и возможно устраивать карнавальные шествия.
<p class="content1">Но слишком не увлекайтесь таким выплеском вашей энергии —  порадовались и хватит. А в дальнейшем — расходуйте энергетику на созидание чего то  нового в вашей жизни, самосовершенствуйтесь. Этот период времени можно также сравнить с  наступлением зрелости. Человек как бы повзрослел и обязан осуществить  все, на что только он способен. Ваш организм сейчас настроен на на расход энергии, активность, на выплеск энергии изнутри. Мы находим на этом этапе нашу внутреннюю свободу, независимость и раскованность, а также способны на очень очень многое. Не упускайте этот момент. Потомучто дальше — до самого новолуния — силы наши будут убывать.
<p class="content1">Если вы правильно себя вели в предыдущие фазы Луны, в 3-ю фазу задуманные планы и дела будут удаваться как нельзя лучше. Все, за что вы начнете браться, получится легко: уборка, физический и умственный труд, встреча гостей и тд.. Все делаете весело и легко  и ни от чего вы не устаете. Накопленная вами энергетика все за вас сама делает, а  вы порхаете как бабочка по жизни, типа у вас моторчик за спиной. Однако, не  переоценивайте свои силы: впереди смена периода фазы луны, подкидывающая нам стрес, а  затем наши силы начнут медленно убывать.
5@@@

6@@
<p class="zag1">Четвёртая фаза (четверть) Луны
<p class="content1"><strong>Стихия: Огонь.</strong>
Период ущербной Луны, и наш энергетический потенциал тоже  ущербный, и сами мы кажемся какими-то неполноценными: все валится у нас из рук. Не нужно себя  ругать, вы ни при чем здесь, просто вы — как и все существо космическое, а наш Космос в это время влияет именно так, что энергетика организма снижается постепенно.  Человек утрачивает активность и постепенно начинает уставать. 
  <p class="content1">Это смахивает на приближающуюся старость: еще пока и работается неплохо,  но уже с плохим энтузиазмом, ни как раньше, вроде еще бодрая походка, но уже хочется посидеть на скамеечке. Все, наши дела в это время, должны быть очень важными, значительно и весомо — вы как будто подвели итоги прожитого,  работаете над самым главным делом. Сейчас не стоит злоупотреблять вашими силами, разбрасывать их впустую. Берегите себя: впереди еще — дни Гекаты, они сулят еще более тяжкое состояние.
  Так же, как и в пожилом периоде люди часто становятся мудрее, начинают осознавать  то, о чем раньше даже и не догадывались, — так и в 4-ую фазу Луны при покидающих физических силах мы получаем духовные силы, нам  приоткрывается  мудрость, новое понимание мира и знание. Это происходит в  том случае, если мы правильно прожили предыдущие лунные фазы: не  израсходовали в пустую бьющие через край наши силы, а применили их по назначению для важных жизненных задач и для достижение нужных нам целей.
<p class="content1">Оканчивается четвертая фаза тяжкими днями — днями Гекаты. И  снова наступит время созерцания, смирения, вдумчивого осмысления  жизни, пассивности. Лунный серп невиден, но пройдет немного времени, и он родится заново. И так  в течение каждого лунного месяца, мы заново можем проживать маленькие жизни, которые видятся отражением всей нашей полной жизни. Посторайтесь с каждой новой  Луной опять начинать жизнь сначала — это создаст гармонию вашей жизни  и непремнно сделает вашу жизнь куда более увлекательной, насыщенной и прекрасной. 
6@@@