1@@ 
<span class="zag1">1-й Лунный день 
Символ дня - "Светильник" </span>
<p class="content1">Планируйте свои замыслы, относительно себя любимого.  Отрицательным и положительным мыслям,  суждено воплотиться в реальность по велению  вашей воли, потому как вы же сами являетесь источником своих мыслей. Простите всех, это вам поможет очистить вашу душу, и даст возможность легко избавиться от зажимов и комплексов, вызываемых обидой. Не нужно переутомляться, а также употреблять острую пищу и алкоголь . Если вам приснилось что-то хорошее - это к радости,  если жуткое, плохое - не нужно на это обращать никакого внимания. Первая половина лунных суток идеальна для обращений к начальству,  и общественных работ, однако новые задумки и планирование, нужно держать при себе, иначе вторая половина лунных суток, может перечеркнуть тенденцию к улучшению, а невыполненные обязательств и суета, могут помешать позитивным перспективам.
<p class="content1">Новый лунный цикл связан со всем новым, с новыми начинаниями. В человеческом организме в этот период  активна энергетика ГОЛОВЫ. Мысленно задуманное в этот лунный день, имеет все основания, чтобы сбыться. Создавайте яркие мыслительные образы, которые воплотятся в материальный результат. В этот период лунного дня, организм  испытывает стрессовое состояние.  Не добавляйте внутренний стресс физическими нагрузками, перееданием, алкоголем,  острой и горячей пищей. Этот лунный день благоприятен для очищения гайморовых и лобных пазух.
<p class="content1">В этот лунный день нужно составлять планы на будущее. Постарайтесь не думать о чем-то плохом. 
Начинать новые дела не нужно в этот лунный день,  ограничьтесь только планами. 
В новолуние (1-й лунный день) не нужно переутомляться, есть горячее, острое и, употреблять алкоголь. День очень хороший для творческих замыслов.
<p class="content1">В первые лунные сутки уделите особое внимание зубам.  Этот лунный день отлично подходит для нового цикла физических упражнений.
1@@@

2@@ 
<span class="zag1">2-й Лунный день 
Символ дня - Рог изобилия</span>
<p class="content1">В этот лунный день все, что удается, послужит фундаментом и основой для воплощения достижений в будущем. Этот период связан прежде всего с накоплением и изобилием духовных и материальных ценностей. Рекомендация заняться спортом, учебными занятиями. Встречи, в этот лунный день,  оказывают особое значение на формирование ценностей в целом. Постарайтесь избегайть излишней привязанности к предметам, вещам и жадности, а также излишнего потребления пищи. Это может запросто привести к отложению солей и образованию камней, нужно обратить особое внимание на зубы и рот. Не нужно доверять снам.
<p class="content1">Первая половина лунных суток неблагоприятна  из-за агрессивности и амбициозности, поэтому могут происходить конфликты между членами семьи и партнерами.
<p class="content1">Вторая половина лунных суток более благоприятна,  увеличивается работоспособность, повышается практическая и научная деятельность. Новые идеи помогут дать  положительный эффект.
<p class="content1">Энергетика этого лунного дня воздействует на СЖАТИЕ  организма. Проявляются злость, жадность, привязанность к предметам и вещам. Постарайтесь действовать  наоборот - проявляйте гуманность и щедрость.  Можно занятся очищением гайморовых и лобных пазух. Отличное время для начинания цикла  физ. упражнений и  освоения иностранного языка. Можно открывать на полезность,  новые пищевые продукты. Рано по утру сделайте зарядку (йогу), а потом мысленно  представте продукты, которые хотели бы съесть. Если почуствовали неприятные ощущения, дискомфорт, это значит, что данный вид продукта не подходит вам.
<p class="content1">В этот лунный день, понемножку, можно переходить от планирования к действию.
<p class="content1">Будет полезна физическая нагрузка, попариться в баньке или сауне. Нужно обратить особое внимание на органы слуха.
2@@@

3@@ 
<span class="zag1">3-й Лунный день 
Символ дня - Леопард</span>
<p class="content1">Время притворения в жизнь намеченных планов. Это хорошее время для обучению боевым искусствам, отстаивания  убеждений и своих интересов; накопления и использования своей энергетики для самозащиты. Пассивность запросто может развить мнительность и подозрительность, вся ваша накопившаяся энергия, будучи неизрасходованная, 'закиснет' внутри Вас, из-за этого могут пострадать  внутр. органы. Это время лунного дня, когда вам представляется возможность для свершения личностного роста. Рекомендация сходить в баньку, уязвима  область ушей и затылка. Сны сбываются очень редко, и могут быть отражением внутрених  сил. 
<p class="content1">  Первая половина лунных суток благоприятна и возможно принесет душевное равновесие и спокойствие, общительность. Удачны  деятельность связанная с торговлей,  и  рискованные предприятия. Возможно появления новых перспектив. 
<p class="content1">Во второй половине лунного дня позитив может приостановится, и лишь дипломатичность поможет вам справится с  кознями и конфликтами соперников.
<p class="content1">Концентрация энергетики в эти лунные дни очень сильна, и требует разрядки. Очень хорошее время для  больших  физ.нагрузок.  Попарьтесь  в бане, примите горячую ванну - это все будет помогать организму    противостоять  сжатию, обезвоживанию и уплотнению. Если вы упустили возможность в  предыдущих 2-ое лунных суток почистить гайморовы и лобные пазухи, это все еще можно сделать сейчас.
<p class="content1">Физ.зарядка, Чтобы не пробудить агрессию. Хорошо помогает Танец. 
Включайте музыку и танцуйте -разряжайтесь
<p class="content1">Рекомендация: никаких операции на голове, стричь волосы, нельзя удалять зубы и вредно переутомляться. Необходимо беречь зрение.
3@@@

4@@

<span class="zag1">4-й Лунный день 
Символ дня - древо Познания</span>
<p class="content1">Мы стоим перед выбором добра и зла, из-за чего возможны  искушения. Вам потребуется противостоять этим негативным влияниям, и посторайтесь выбрать что-нибудь позитивное. В общении может проявиться растерянность и нерешительность. Поступившие предложения в этот день, нужно хорошо  обдумать перед тем как принять решения. Лучше конечно уединиться. Хорошо быть поближе к  природе, погулять в парке, лесу, посадить растения. Ненужно осквернять  землю, рубить деревья, рвать цветы. Сны могут предупреждать об опасности. Также возможно фигурирование родителей: надо проанализировать и подумать, какие проблемы унаследовали вы от них и поробывать решить эти проблемы. 
  <p class="content1">Первая половина лунных суток может быть неблагоприятной,  так как принесет неуверенность и растерянность в себе. Контакты с партнерами и начальством могут быть затруднены. 
  <p class="content1">Вторая половина лунных суток поможет  добиться поддержки и поддержки со стороны начальства, коллег или  друзей.  Возрастает сексуальный потенциал, хорошо благоприятствуют контакты с противоположны  полом. 
  <p class="content1">Энергия лунного дня неблагоприятно воздействует  на человека. Советую  хорошо обдумать, прежде чем  принять  какое-то решение. Рекомендуется в эти  лунные  дни провести  в   одиночестве, можно петь чтото возвышенное  (молитвы, стихи, мантры, псалтыря). Энергетически активна  область шеи с , голосовые связки. Там же находится энергетические  центры, связывающие человека с  с глубинами пространства, где вершится судьба  человека. Постарайтесь никому не причинять зла ни помыслом, ни делом. 
 <p class="content1"> День грехопадения. Не предпринимате ничего скоропалительного.  
 <p class="content1"> Лучше всего заняться делами по дому или отдохнуть в  семье, кругу друзей. 
   <p class="content1"> Нужно обратить внимание на пищевод.  Ненужно голодать, но можно ограничить употребление животной пищи. 
4@@@

5@@

<span class="zag1">5-й Лунный день 
Символ дня - Единорог</span>
<p class="content1">Время сконцентрироваться на задуманных планах. Натиску желания никакие внешние факторы не смогут вам противостоять. Все задуманное и запланированное  удается, хорошо усваиваются разные знания. Все что начато, должно обрести  завершенность и законченность. Весьма хорошо усваиваются витамины, соли и  полезные составляющие продуктов, употребляемые вами в пищу. Лучше употреблять растительную пищу, голод не рекомендуется, желудок в эти лунные сутки уязвим. Если  вам приснилась дорога - это к благополучию, если снится что-то нехорошое - нужно начать заниматься своим здоровьем. Хорошо  поплакать во сне.</span>
<p class="content1">Этот очень хороший период который позволяет  проявлять способности к разным поприщам. Возрастают везение и удачливость, а также способности к  материализациям новых идей и мыслей. Увеличивается интуиция и может появится дар предвидения,    необходимы тактичность и сдержанность, чтобы общение было позитивным. 
  <p class="content1">Энергия этого лунного дня способствует хорошему пищеварению. Съеденное очень хорошо  усваивается и переваривается организмом. Доверяйте вкусовым ощущениям:  они будут подсказывать вам, какой энергии и витамина в организме  нехватает, и выберут  продукт, в котором будет необходимое ее количество. Постарайтесь всетаки не переесть, но в меру насытиться. Наиболее  хорошее время для  лечения легких и толстого кишечника при  помощью техник дыхания. Небойтесь открыто проявлять эмоции. 
<p class="content1">Не сдерживайтесь, чтобы не нажить болезни и стрессы.
  <p class="content1">В этот день нужно хорошо насытиться, это просто необходимо. Пища  отлично усваивается. 
 <p class="content1"> День очень хорош для общения на природе и омолаживающих процедур. Обратите ваше внимание на верхние дыхательные пути и бронхи. 
5@@@

6@@

<span class="zag1">6-й Лунный день 
Символ дня - вещая птица Ивик</span>
<p class="content1">Усиливается чувствительность, интуиция, может присниться пророческий сон, и множество предчувствий впоследствии могут реализоваться. Если в этот лунный день вы познакомились с кем-то, то самое первое впечатления будет правильным. Постарайтесь лучше раскрепоститься и будте естественным. Позволяйте себе  помечтать, и если приходит в голову какаянибудь шальная мысль, может  получится так, что в будущем она осуществится. Время обретения прощения и благодати. Может обострится восприимчивость к запахам и чувствительность.  Рекомендация: заняться дыхательными упражнениями, а также дыхательной  гимнастикой, желательно освободиться от курения.  Обратите внимание на верхние дыхательные пути и бронхи. Избегайте плохих привычек. Если приснился человек значит  вы что-то ему должны.
<p class="content1">Первая половина лунных суток благоприятна и  позволит реализовать планы и идеи предыдущих суток.  Могут появится новые партнеры, покровители, ощущается поддержка друзей и родственников. Небольшая  суета во второй половине лунного дня потребуют большей ответственности и организованности.
  <p class="content1">Энергетика в этот лунный день располагает в   области верха легких, что хорошо сказывается на  поглощении и усвоении  универсальной энергетики Космоса - праны.  Полезно заняться разнообразными упражнениями в области дыхания  и методиками, очищать и лечить верхние дыхательные пути.  Особенности этого лунного дня распологают к разным гаданиям. 
<p class="content1">Этоть лунный день хорош для всевозможных гаданий и предсказаний, потому что в этот лунный день обостряется интуиция и нам можно заглянуть в будущее.  Быть спокойным.
<p class="content1">В этот лунный день повышается опасность простуд.  Нужно обратить внимание на легкие. День неподходит для удаления зубов. 
6@@@

7@@

<span class="zag1">7-й Лунный день 
Символ дня - Роза ветров</span>
<p class="content1">Обещанное накладывает на человека жесткую обязанность по их выполнению. Нужно избегать лжи. Помните в этот лунный день, лучше  промолчите, чем скажите неправду. Это отличный период для избавления от всякой ненужной нам информации и слов-паразитов. День хорош для поиска чего-то нового и приключений, изюминки в жизни, необычного. Хорошо будет наложение  разного рода ограничений, разграничения ответственности и постановки условий.  Отличный день для дел, где потребуется точность исполнения и умение  работать руками, мастерство. Детям лучше давать какиенибудь занятия для развития  пальцев рук. Можно слегкостью простудиться, а также в этот лунный день нежелательно удалять  зубы. Сны могут быть вещими и быстро сбываются.
  <p class="content1"> Трудный период, поскольку вам придется тратить  свое время  на неразрешенные разного рода проблемы в отношениях, а также  на очень старые  планы и цели. Важны  сдержанность и осмотрительность, поскольку могут меняться  отношения в коллективе и начинается переход на новый виток развития, к новым свершениям и делам.
  <p class="content1"> Этот лунный день позволяет человеку работать с духами и стихиями природы путем  произношения особых молитв и звуков. Каждая стихия "будет откликаться" на свой  звук и одаривать  произносящего человека своими особыми силами и качествами.  Людям, которые не знают особенности этих лунных суток, лучше бы поменьше говорить, а главное  не лгать. В эти лунные сутки можно слегкостью простудиться. Не  рекомендуется удалять зубы. Дайте нагрузку на руки.
   <p class="content1">Полон  стрессов. В этот лунный день поменьше говорите. Дело в том, что в этот лунный день  окружающая нас природа очень чуствительна к каждому  озвученному вслух слову, и вы  можете неосторожными словами притянуть к себе, в свою жизнь беду: сбывается многое, чего вы вольно или по ошибке в этот лунный день пожелаете. В эти лунные сутки можно сорвать  голос. 

Первая четверть. В этот лунный день хорошо  заготавливать лекарственные препараты. 
  <p class="content1"> Можно поголодать, провести очищение кишечника и желудка. 
7@@@

8@@

<span class="zag1">8-й Лунный день 
Символ дня - Пожар</span>
<p class="content1">Это время обретения чего то нового в жизни и управления скрытым в нас внутренним  огнем, преображения и очищения. В это время нужно стряхнуть с себя все лишенее, груз  проблем, освободится от накопившихся шлаков и, очистится от прежних оков,  идти вперед, к достижениям своих целей. В этот день хорошо посетить близких людей и родственников. Попробуйте понять их немного глубже и, внося позитивные изменения,  заново построить отношения. Дома хорошо бы зажечь свечи. Пусть все  негативное, что было в прошлом времени, сгорит в пламени огня. Одновременно с этим нужно постарайться быть очень осторожным в обращении с огнем.  Нужно обратить внимание на нервную систему. Если сейчас летний период, то  хорошее время для приготовления и сбора лекарственных трав. Рекомендация:  проводить очищение кишечника и желудка, голодать. Сны бывают вещим,  может намекнуть на истинное  предназначение вашей жизни.
   <p class="content1">Период дисгармоний, связан с  иллюзиями в партнерстве, обманами, конфликтами с детьми и родственниками,  а также  с нехорошим самочувствия. Вероятно может появится желание уйти  от  накопившихся проблем или ответственности. Однако  у духовно развитых людей возможно появится душевное обновление. 
   <p class="content1">Энергия лунного дня благоприятствует   протеканию в нашем организме разнообразных тонких биохимических реакций и превращений. Рекомендация  ГОЛОДАТЬ,  чтобы наша энергия не тратилась на переваривание пищи. Если голодать вам тяжело, то  можно поробывать почистить желудочно-кишечный тракт. Покайтесь  в  грехах и простите своих  обидчиков. Этот лунный день  помогает "сплавлять" воедино  разнообразным лекарственным травам, увеличивая их лечебную эффективность. 
   <p class="content1">Этот лунный день хорошо подходит для освобождения от накопившихся грехов, для  покаяния, и способствует всяческому очищению.  Легко простить других людей за обиды, которые они вам причинили. И не забывайте  также сами прощать и себя, снимите все претензии, накопившиеся к себе! 
   <p class="content1">Отличный лунный день для голодания. 
   <p class="content1">Обратите  ваше внимание на грудь. Полезна профилактика стенокардии и межреберной невралгии. В  этот лунный день возрастет опасность разных пищевых отравлений.
8@@@

9@@

<span class="zag1">9-й Лунный день 
Символ дня - Летучая мышь</span>
<p class="content1">В результате нестабильности психики мы можем выпускать из-под  контроля наши эмоции. И как в следствии — неправильная реакция на все происходящее, что часто может приводить к спорам, конфликтам,  создавая общую негативную  атмосферу в нас внутри  и вокруг. С другой сторона мы видим все  происходящее через  розовые очки. Происходящие с нами события -обольщения, чрезмерная надежда также может привести в недалеком будущем  к  разочарованиям. Надуманные подарки судьбы могут оказаться всего лишь хитрой  приманкой с крючком. Этот лунный день неудачен для принятия  решений, начинаний важных дел. Нужно избегать семейных скандалов, а также выяснения отношений с близкими людьми и семье. Главное — нужно научиться преодолевать   обольщения и препятствия.  Мудрый взгляд на все вокруг происходящее может подсказать выход из нехороших ситуаций. Могут  также раскрыться глаза на людей,  предлагающих  и навязывающих свои идеи, услуги, либо требующие от  вас что-то. Лунный день хорошо подходит для отдачи материальных и моральных   долгов. Уязвимы легкие. Сны часто  кошмарные, но пустые.
<p class="content1">Это хороший период для проведения разных встреч, а также для   коллективного и индивидуального творчества. Духовные  поиски и любовные отношения могут быть очень эффективны. 
<p class="content1">Энергетика этого лунного дня оказывает  крайне негативное влияние на человека, может выражаться  в заблуждениях и обольщениях   разного рода. Полезно и хорошо заниматься   физ. упражнениями для избавления  отрицательных мыслей из головы. Также в течение  лунного дня не рекомендуется смотреть в  зеркало. Энергия этого лунного дня неблагоприятна для человека. Это  <u>сатанинский день</u>, когда вокруг в окружающей природе начинают активизироваться   темные силы и  властвовать негативная энергетика. Возможны  беспричинные мрачные мысли, страхи, тревоги. Нужно опасаться обмана. 
<p class="content1">В этот лунный день не рекомендуется отправляться в дальнюю дорогу.  Лучше отложить до лучших времен все, что можно только отложить, потому  как существует  риск большого провала, а также неудачи. <u>Лучше  не пытаться  что-то доказать</u>, отстаивать свое мнение – сегодня оно скорей всего будет ошибочным, и завтра  вы можете пожалеть о своем   поведении вчера. Лучше соблюдать спокойствие. 
<p class="content1">День  для активного отдыха: избыток своих сил хорошо направить на укрепление Вашего здоровья. Это  хороший день для посещения сауны или бани .
9@@@

10@@

<span class="zag1">Лунный день 10 
  Символ дня - фонтан. 
</span>  <p class="content1">Время верности, хранения традиций, защиты справедливости,  созидания во всех смыслах. Рекомендуется укреплять свою семью, семейные  отношения, посетить родителей, обратиться к традициям рода, и возможно,  установить свои законы, пересмотрев свои отношения с домашними. Это время  благоприятно для создания новой семьи, бракосочетания. Брак  будет основан на духовных глубинных традициях  и хорошо защищен от посторонних. Также рекомендуется закладывать начало,  фундамент для какого-либо дела. Это может быть строительство дома или  других построек. Начавшийся ремонт, не только  очистит и обновит ваше жилище, но и даст новый виток в отношениях с домашними.  Рекомендуется также строить планы. В этот день происходят спонтанные выходы на  тайные источники знаний. Период весьма успешен для ораторов, лекторов,  учителей. Хорошо используется людьми тех профессий, которые действуют на  импульсе, на «взрыве» эмоций. Можно отдохнуть, и еще, это время - наилучшее за  текущий лунный месяц для русской бани. Сны приятные, но не сбудутся.
<p class="content1">Это один из лучших лунных дней, так как  возможна материализация того позитивного, что появилось в предыдущие дни   этого лунного месяца. Обдуманные действия и свершения имеют  шансы на  успех и поддержку высших Иерархий. Возрастают жизненность, сексуальный потенциал,  личное обновление. 
<p class="content1">Символика  суток  указывает на то, что энергия жизни проходит через человека. Вода  указывает на неразрывную связь со своим источником. В эти лунные сутки  осуществляется кармическая связь человека  со своими предками. Для работы с  кармой рода, семьи хорошо подходит медитация на  портреты умерших и живущих родственников. В этот день полезно провести время в  семейном кругу, это сплачивает семью, служит укреплению родовых традиций.  Отдохните от дел, физическую нагрузку ограничьте  посещением парной. Это день  активного отдыха.
<p class="content1">Проведите этот день с семьей.  Коллективная  уборка дома, мелкий ремонт в квартире. 
  Можно покупать новые вещи для дома, делать  перестановку мебели. <u>Очень  удачный день  и  для  строительства нового дома.</u>  Полезны любые водные процедуры, так как  усиливается связь человека со стихией.
 <p class="content1"> День хорош для начала  голодания. Не рекомендуется пассивность и сидячий образ жизни. Можно проводить  очистительные процедуры. 
10@@@

11!@@

<span class="zag1">Лунный день 11 
  Символ дня - корона. </span>  
<p class="content1">Самое энергетически сильное время из  всего лунного цикла. В организме просыпаются мощные силы. Все те желания,  сердечные привязанности, как к людям, так и к делам, безудержно стремятся к  воплощению в жизнь. Надо помнить, что сила и мощь этого напора может в конечном  счете оказаться как созидательной, так и разрушающей ваши творения. Очень важно  доводить начатое до конца, быть готовым к неожиданностям и превратностям  судьбы. Время тщательности и осторожности во всем, так как неожиданное  включение энергии всего тела  может привести  к опрометчивым поступкам и большим неприятностям. Одна из главных задач —  воздержаться от чрезмерной гордости, собственничества и стремления  покрасоваться. Период проверки человека на твердость духа, истинность его  намерений и планов, честность и выдержку. Он требует от человека подвижности и  умения достигать  поставленной цели. В  медицинском аспекте это прекрасный день для работы со своим здоровьем.  Рекомендуется начать голодание. Постарайтесь быть милосердными, оберегая  природу и ее творения. Сны пустые.
<p class="content1">Период неблагоприятный, поскольку   проверяется истинность намерений и планов. Это экзамен на твердость духа,  честность,  выдержку, умение достигать компромисса. Возрастают  эмоциональность  и чувственность, но сексуальные контакты и любовные  отношения могут обернуться ссорами или нереализованностью желаний. 
<p class="content1">День экадаши.  Энергетически самые мощные лунные сутки всего лунного цикла. В организме  человека активизируется мощная первоначальная жизненная энергия - Кундалини,  которая  строила организм, а теперь может  перестраивать его во все  более развитые духовные структуры. Лучше всего  энергетику этого дня использовать для проведения 24-36 часового голодания. Очень сильная  энергетика. И в человеческом организме активизируются силы.  Пассивность в  этот день абсолютно противопоказана. 
<p class="content1">Освоение новых знаний и навыков в какой-либо области.  Включите приятную музыку.  
<p class="content1">Хороший день для начала  лечения, очищения верхних дыхательных путей и легких. В этот день полезно  купаться. Старайтесь употреблять меньше грубой пищи, пить больше воды и соков. 
11!@@@

12!@@

<span class="zag1">Лунный день 12 
  Символ дня - сердце. 
</span>  <p class="content1">Время космической любви и полученной свыше мудрости,  внутреннего творческого преображения, время, когда сбываются ваши молитвы.  Рекомендуется дарить подарки, проявлять свою щедрость. Во всяком случае,  необходимо как-то положительно отреагировать, если у вас что-то просят в этот  день. Уделите побольше внимания детям. Самое лучшее воспитание — это на  собственном положительном примере. В каждом человеке горит Божественный огонь,  и в этот день он становится наиболее виден в поступках и словах людей. Время  победы мудрости истинных чувств над безрассудством. Нельзя жаловаться, плакать,  ссориться, злиться и ненавидеть, восстановление отношений может быть  чрезвычайно трудным. Противопоказана грубая пища и нагрузка на сердце. Полезно  пить натуральные соки. Сны  вещие.
 <p class="content1"> Первая половина этого дня весьма  неблагоприятна, однако если  испытания не гордыню и самость   выдержано, то  усиливается аура и способность влиять на окружающих. 
  <p class="content1">Во второй половине дня появляются  возможности для творчества, усиливаются способности к достижению намеченных  целей и умение переубеждать партнеров. 
  <p class="content1">Энергетика этих суток активизирует в сознании человека  чувства милосердия и сострадания. Полезно подавать  милостыню, оказывать благотворительную деятельность. Противопоказано в  эти лунные сутки проявлять злобу, ненависть. Физическая нагрузка небольшая.  Энергетика этого дня располагает к добру и милосердию.  
 Все, что ни делается, - все к лучшему.
  <p class="content1">Хорошо применять лекарства, а  также косметические средства. День хорош для омолаживающих процедур. Желудок  способен быстро переваривать пищу. 

12!@@@

13!@@

<span class="zag1">Лунный день 13 
  Символ дня - колесо. 
</span> <p class="content1"> На смену старому приходит новое. Чтобы освободиться от  привязанности к прошлому, мы должны быть совершенно самодостаточным  эмоционально, не нервничать, а спокойно разрешить старые проблемы. В это время  идут процессы омоложения организма. Важно вовремя начать действовать совместно  с единомышленниками и коллективом. Одиночество будет плохой средой для  психического состояния. Очень хорошо усваивается пища, эффективны различные  омолаживающие косметические процедуры. Сны скоро сбываются. В них можно увидеть  проблемы, которые нужно решить.
 <p class="content1">Первая половина лунного дня благоприятна и  позволяет выйти с предложениями к начальству, могут появиться новая работа и  партнеры. Укрепляются отношения в семье. 
 <p class="content1"> Вторая  половина дня неблагоприятна,  так как высока опасность траты времени, энергии и сил на мелкие дела и заботы,  а также потеря сексуальной энергии. 
  <p class="content1">Символика этих лунных суток указывает на движение  Солнца и на движение энергии крови, перистальтики в  организме человека. Эти лунные сутки благоприятны для  совместных  действий, направленных на обмен и  накопление информации, работы с  кармой.  Энергия располагается в области пищеварительных органов, поэтому  им  надо давать работу -  плотно есть (особенно людям, имеющим  конструкцию "Ветра"). Пища и другие вещества ( натуральные лекарства,  витамины) усваиваются полностью. В эти лунные сутки  идут процессы омоложения организма. В этот день особенно активно идут процессы омоложения  организма. 
<p class="content1">В этот день  следует уменьшить потребление жидкостей. Рекомендуется употреблять орехи и  различные соленья, а горькое и сладкое ограничить.
13!@@@

14!@@

<span class="zag1">Лунный день 14 
  Символ дня - труба. 
</span>  <p class="content1">Постарайтесь быть более исполнительными, выполняя самую  ответственную работу. Рекомендуется начинать новые дела, которые могут нести  дальнюю перспективу. Усиливаются творческие контакты, появляются новые мысли и  идеи. Займитесь чисткой организма, очищением кишечника. Желательно поменьше  пить жидкостей, из еды лучше - соленое, не рекомендуется - горькое и сладкое. Сны сомнительны.
 <p class="content1"> Первая половина лунного дня неблагоприятна  и чревата трудностями  в семейных и профессиональных отношениях  из-за  желания переложить свои заботы на чужие плечи. 
 <p class="content1"> Вторая половина дня более удачна и  позволяет реализовать  задуманное другими методами и с новыми людьми.  Возможны творческие контакты, новые мысли и идеи. 
  <p class="content1">Любая жидкость, поступающая в это время в организм,  вызывает сбой в его работе. В связи с этим полезно  проводить  либо очищение толстого кишечника, либо сухое голодание (людям  с избыточным весом) 
 <p class="content1"> В эти лунные сутки полезно выполнять любую физическую  работу, получать новые знания. Но при этом не  надо  перегружать зрение, использовать духи и поддаваться  меланхолии, тоске и различным страхам. Начатые в эти  лунные сутки новые дела удаются сами собой. 
 <p class="content1"> Этот день может нести с собой плохое настроение и  неважное самочувствие. Любая чужая энергетика, задев нас, может стать причиной  сбоя в организме.  Именно этот день очень благоприятна для начала новых  дел<u>!</u> Такой шанс упустить нельзя. Особенно хорошо начинать реализацию  крупномасштабных планов, так как начатые в этот день дела имеют тенденцию  успешно развиваться и благополучно завершаться в течение полугода.
<p class="content1">Важно  обратить внимание на поджелудочную железу. Полезно есть калину, бобовые,  ячмень.
14!@@@

15!@@

<span class="zag1">Лунный день 15 
  Символ дня - змей. 
</span>  
<p class="content1">Время постоянных эмоциональных поворотов и противоречивых  желаний. Разыгравшиеся внутри страсти могут способствовать чрезмерному  аппетиту, желанию пойти на поводу у своей плоти, что делает человека внушаемым,  ленивым, поддающимся любым земным соблазнам. Контроль за своим поведением  ослаблен, лучше усмирить свои эмоции, иначе последствия могут быть  нежелательными. Также отложите на более удачный период решение всех спорных и  конфликтных вопросов. Образы создаются легко и быстро воплощаются в жизнь.  Поэтому люди идейные могут в это время совершить максимум задуманного и  проявить свои способности. Лучше обратить внимание на работу диафрагмы,  поджелудочной железы. Сон вещий (на месяц).
<p class="content1">Полнолуние. День с целом благоприятен. Усиливается  аура, и творческие духовные люди могут эффективно проявить свои таланты и  осуществить максимум задуманного. Безынициативных или слабовольных людей   космические влияния подтолкнут к обновлению, а избыток энергии вызовет у  них  неудовлетворенность и агрессивность.  В это время в сознании  человека  активизируются  чувственные желания, связанные с плотскими  наслаждениями. Контроль со стороны ума в это время ослаблен. Надо уметь  укрощать свою  чувственную природу, проявляя в эти лунные сутки самодисциплину  и самоограничение.
В этот день хорошо есть плотную, горячую пищу с вяжущим  вкусом (бобы, горох). Жидкой, холодной  пищи сладкого вкуса - соки,  фрукты - следует избегать. Это неблагоприятный день, когда человек подвергается различным соблазнам и искушениям, а разум его  ослаблен и не всегда  способен противостоять негативным воздействиям  среды.  Инстинкты бьют через край, а самоконтроль ослаблен.  <u>Возможны  ссоры и серьезные конфликты. Меньше</u> говорите, не спорьте. 
<p class="content1"> Третья  фаза  лунного месяца начинается с  полнолуния и заканчивается в 3-ю четверть. Для нее характерно СЖАТИЕ,  следовательно, усиленная физическая нагрузка не повредит.     Активны:  <u>Почки, </u> поясничная область. <u>Половые железы</u>, мочевой пузырь, прямая  кишка.  <u>Позвонки копчика,</u> ягодицы, бедренные кости.
 <p class="content1"> Полнолуние. Возрастает вероятность  пищевых отравлений. Не рекомендуется употреблять животную пищу (кроме рыбы) и  грибы. В этот день полезно делать все, что связано с чистотой: например,  убираться в доме и принимать душ. 
15!@@@

16!@@

<span class="zag1">  Лунный день 16 
  Символ дня - голубь. 
</span>  <p class="content1">Очень спокойное время. Избегайте излишней суетливости и  резких движений. Желательна умеренность и равновесие во всем, постарайтесь  сохранить внутренний душевный комфорт и внешнее спокойствие. Полезно общение с  природой, прогулки по парку или в лесу. Нельзя вести себя агрессивно,  вызывающе, это может обернуться против Вас. Служебное рвение не принесет  положительного результата. Происходит обновление крови, поэтому нежелательно  есть животную пищу(кроме рыбы), а также противопоказан секс. Сон поможет  избавиться от недуга.
 <p class="content1"> Первая половина лунного дня благоприятна  .  Возрастают творческие способности, интуиция и сексуальность, улучшаются  супружеские отношения, а также эффективность использования энергии. 
 <p class="content1"> Вторая половина дня  сулит проблемы с  реализацией планов и идей, конфликты с партнерами. Сексуальные контакты требуют  особой осторожности. 
  <p class="content1">Эти лунные сутки связаны с душой человека. В это время отмечено гармоничное  уравновешивающее действие со  стороны внешних сил на сознание человека и его физическое тело. Рекомендуются  простые и спокойные физические упражнения (неспешная прогулка). Особенно  подойдут для этой цели упражнения из китайской гимнастики цигун и небольшие  комплексы ушу. Любые действия человека, вызывающие  нарушение спокойствия как в самом его организме (крик, волнение,  сексуальные контакты), так и среди окружающих (грубое, вызывающее   поведение, громкая музыка и т.д.), должны быть полностью исключены. Это чистый,  светлый, очень спокойный день с гармоничной энергетикой.  Рекомендуются  неспешные прогулки, легкая физ.нагрузка, созерцание природы, спокойные домашние  дела.
 <p class="content1"> Побыть в  уединении.  Очень полезно делать все, что связано с очищением: <u>мыть  полы вытирать пыль, принимать душ.</u>  День хорош для начала новых  дел. 
 <p class="content1"> День благоприятен для  супружеских отношений. Но и здесь требуется чувство меры. 
16!@@@

17!@@

<span class="zag1">Лунный день 17 
  Символ дня - виноградная гроздь.
</span>  <p class="content1">Период обретения  внутренней свободы. Прекрасное время для проведения праздников, торжеств,  веселий. Для людей искусства открываются большие возможности для отдачи своего  таланта людям, обществу. Заключенные браки в это время будут иметь в своей  основе негаснущую любовь. Этот день весьма противоречивый. С одной стороны, он  несет большую потребность в  любви. С  другой, из-за неконтролируемых энергий, чувства могут проявляться в виде  буйства, пьянства, как непроизвольный выход накопившейся внутри энергии. Рекомендуется  употреблять сухое вино. Сны отражают вашу самореализацию в творчестве и любви.  Если неприятны - пришло время решить эти проблемы. Сны могут скоро сбываться.
<p class="content1">Первая половина этого лунного дня  дисгармонична и чревата агрессией и появлением проблем "на пустом  месте". Возможны затруднения в делах и общении.  Тщеславие и эгоизм  могут  ухудшить отношения с партнерами, начальством.и коллегами.   
 <p class="content1"> Вторая половина дня  проблемы можно  будет решить благодаря переговорам и использованию новых планов и идей. 
 <p class="content1"> Особенна активна женская  энергия, проявляющаяся  в накоплении, произрастании, плодородии, радости  сексуального общения. Поэтому этот день особенно благоприятен для  супружеских отношений. Можно повеселиться, выпить  немного хорошего вина. Например,  подогретый кагор, является  символом познания вечности, экстаза, связи с движением и радостью. Считается,  что браки, заключенные в течение этих лунных суток,  будут длительными и сопровождаться обоюдной любовью. Можно дать себе  волю <u>– повеселиться, выпить вина.</u> Благоприятный день  для  сексуальных контактов. Соединение Неба и Земли.  Очень хорош для  заключения браков – такой союз будет долгим, и в нем никогда не угаснет любовь. 
  <p class="content1">Рекомендуется  голодание и очищение кишечника, а также сауна и омолаживающие процедуры. Мясной  пище следует предпочесть растительную. Не рекомендуется много спать. В этот  день отмечается ослабление почек.

17!@@@

18!@@

<span class="zag1">  Лунный день 18 
  Символ дня - зеркало. 
</span>  <p class="content1">Окружающая действительность является как бы зеркальным  отражением нашей внутренний сущности, наших помыслов и поступков. Постарайтесь  увидеть себя со стороны и освободиться от негативных проявлений и дурных  привычек. Почаще смотритесь в зеркало и постарайтесь избавиться от иллюзий,  подойти к себе более критично. Все, что говорят о Вас, - правда. Полезно  отказаться от гордыни, тщеславия и эгоизма. Если это летний период, то полезно  будет искупаться в чистом водоеме или сходить в русскую баню. Полезно  прочистить кишечник, алкоголь и табак нежелательны, ослаблены почки. Сны  сбываются. Могут подсказать, что мешает вам жить и пути исцеления от болезней.
  <p class="content1">Первая половина лунного дня благоприятна ,  поскольку терпение и трудолюбие позволяют получить помощь начальства и деньги  партнеров. Усиливаются сексуальный потенциал, магнетизм и обояние. 
 <p class="content1"> Во Второй половине дня  излишняя  активность, коварство и энерго-информационные заражения ауры могут привести к  болезням и появлению проблем. 
<p class="content1">Эти лунные сутки несут энергетику, делающую человека  пассивным. Он  подчиняется другим, следует чужой воле.  Ваше восприятие окружающего в эти сутки - спокойное, злое, огорченное и т.п.,-  говорит о вашем внутреннем мире. Подметив свои недостатки, вы можете с ними  целенаправленно бороться. Энергетика этих лунных  суток ослабляет работу почек и провоцирует появление кожных болезней вследствие  нарушения кармических законов. Противостоять пассивности нужно  активностью, сокращением времени сна. Для облегчения  работы почек сократите  потребление мясных, соленого;  для  профилактики кожных заболеваний примите теплую ванну, после нее вотрите в кожу  оливковое, кокосовое  масло. Энергетика этих лунных суток делает человека пассивным  и склоняет его  к подражанию  другим, к подчинению чужой воле.   Есть опасность поддаться чужому влиянию, а потом пожалеть об этом. <p class="content1">Надо  стремится сохранять трезвость ума и самостоятельность мышления.  10 раз  подумайте, прежде чем совершать какой-то поступок, и ничему не верьте на слово,  пока сами не проверите, иначе вас могут обмануть, ввести в заблуждение. В  серьезных больших делах в этот день могут возникнуть препятствия, не исключены  конфликты и ссоры.  В эти лунные сутки явно  проявляются все наши недостатки. Они становятся очень заметными для  других людей. <u>Поэтому если в эти сутки кто-то  скажет вам что-то неприятное, не обижайтесь: это правда</u>. Лучше задумайтесь, как избавиться от этого  недостатка.   Но если вам скажут что-то приятное, то порадуйтесь: это  тоже правда.  Не плывите по течению. Вам хочется пассивности, а вы  напротив, станьте активными. Уместны физ.нагрузки. 
<p class="content1">Становятся  уязвимыми аппендикс и толстый кишечник. Кроме того, возможно усиление депрессии  и страхов.
18!@@@

19!@@

<span class="zag1">Лунный день 19 
  Символ дня - паук. 
</span>  <p class="content1">Желательно быть начеку и постараться уйти от людей или  ситуаций, которые запутывают ваши мысли и жизнь в целом. Любые начатые связи,  договора, знакомства, приобретают долговечность, но воздержитесь от любых  предприятий, в исходе которых вы не уверены. Очень важно избавиться от лжи,  чужих мыслей, от иллюзий. Будьте внимательны, так как в это время особенно  часто нам встречаются люди коварные, искусно   плетущие свои сети. Работа в коллективе затруднена. Полезно смотреть на  огонь, посидеть у костра или зажечь свечу; уязвим аппендикс. Сны не сбудутся.
<p class="content1">Крайне негативный период, так как обманы и  клевета будут мешать прогрессу, духовной эволюции, творчеству и коллективным  действиям. Лучше отказаться от любых предприятий и договоров. Вероятны проблемы  с детьми, домашними животными, а также  с бывшими партнерами из-за прошлых  обязательств. Это сутки кармических испытаний. 
<p class="content1">  Энергетика этих суток очень тяжела. Обольщению и влиянию порока нужно  противостоять нравственной чистотой  сознания. Проанализируйте свои поступки, мысленно  покайтесь в совершенном зле, простите обидчиков, избавьтесь от  самообмана  и гордыни. Поведите очищение полевой формы  жизни  с помощью  дыхания и музыки. Выполните "огненное  очищение" - посидите у открытого огня, пристально глядя на него. Зажгите  свечу и обойдите с нею дом. Крайне неблагоприятный день - один из тех, который  называют сатанинским. В этот день миром правит очень тяжелая  энергетика, отрицательно воздействующая на человека. <p class="content1">Можно, как в паутине,  увязнуть в обмане, в иллюзиях и обольщениях, так как энергетика этих суток  затуманивает и одурманивает разум. Легко совершить серьезные ошибки, легко  попасть под чужое негативное влияние. В этот день лучше <u>поменьше общаться с  другими людьми</u>, не следует начинать никаких новых дел, не следует  пытаться выяснять отношения – только осложните их еще больше.    Приготовьтесь в этот день могут возникнуть различные проблемы, неприятные  события.   Можете положить начало очень затяжному конфликту. 
<p class="content1">Хорошо пересмотреть свое прошлое, покаяться в грехах.</u> Совершенно противопоказан алкоголь и переедание.
<p class="content1">В этот день  не рекомендуется есть мясо и напрягать зрение. Ослаблены верхняя часть спины и  лопатки, а также брюшина.
19!@@@

20!@@

<span class="zag1">Лунный день 20 
  Символ дня - орел. 
</span>  
<p class="content1">Будьте выше тех земных проблем, которые вас беспокоят. Вы  можете легко, отбросив все сомнения, наконец, принять важное решение. Не  сомневайтесь, сейчас время победы над собой! Появляется сила для духовного  роста. Показано поразмыслить над смыслом жизни и обретением своего жизненного  пути. В это время нельзя проявлять высокомерие, злобу и брезгливость.  Рекомендуется заниматься семьей, обращаясь к традициям и корням. Нежелательно  есть мясную пищу и перенапрягать глаза, обратите внимание на лопатки, верхнюю  часть спины, они в это время наиболее уязвимы. Сны пустые.
 <p class="content1"> Период благоприятен и позволяет преодолеть  козни  соперников и врагов. Поездки и новые дела, связанные с расширением  бизнеса и новыми контактами, особенно с иностранцами, позволят улучшить  материальное положение. Благоприятны обращения к начальству, встречи с  общественными и политическими деятелями. 
 <p class="content1"> Лунная энергетика  способствует духовному преображению сознания человека: он оставляет  сомнения, принимает решение и  вкладывает всю свою  волю в духовный,  нравственный или военный подвиг, символом которого является орел. Главное,  чтобы от осознания этого человек не  возгордился. Наилучшее время для голодания - торжества   сознания над плотью. Хорошо в дополнение к этому  читать  духовные и нравственные книги. Старайтесь не тратить  жизненную энергию, откажитесь в эти сутки от интенсивных и продолжительных  тренировок,  энергетического лечения и т.д. Этот день  благоприятен тем, что он дает нам  душевные силы для совершения каких – либо важных  дел, принятия решений, для понимания чего-то важного в вашей жизни.    А вот для решения мелких, каждодневных, бытовых проблем день не  очень удачен: легко погрязнуть в пустой суете и так ничего и не добиться.   Воспарив над суетой, вы можете совершить какой-то важный, судьбоносный  поступок  в вашей жизни и тем самым подняться на новую ступень своего  развития. А можете получить какое-то прозрение, понять что-то очень важное и  благодаря этому значительно вырасти в духовном отношении. Этот день буквально  создан для серьезной победы над собой.  
<p class="content1">Откажитесь от тяжелой пищи.  Поголодать.
<p class="content1">Полезны физические нагрузки и упражнения  на свежем воздухе. Рекомендуется проводить очищение крови. Противопоказаны  нагрузки на печень. 
20!@@@

21!!@@

<span class="zag1">Лунный день 21 
  Символ дня - конь. 
</span> <p class="content1"> Желательны проявления храбрости, бесстрашия. Рекомендуется  все делать сообща, в коллективе. Наивысших результатов достигают спортсмены,  выступая в групповых состязаниях, так как повышается упорство в достижении цели  и умение добиваться триумфа, даже в малом. Это время неукротимого движения к  цели, добровольной жертвы и отказа от собственности ради победы. Также хорошо  заняться своим здоровьем, укреплять которое опять же необходимо в группах, так  как именно дружба и объединение людей делает каждого из них поистине  могущественным. Удачными будут дела, требующие революционного подхода и  решительности. Рекомендуется выполнять физические упражнения, быть на воздухе,  обливания, закаливания; необходимо проводить кровоочистительные процедуры -  пить траву, есть морковь, клюкву, свеклу, рябину, гранаты; нагрузка на печень  противопоказана. Сны пустые.
<p class="content1">
Благоприятный период. Возрастают духовные,  творческие и сексуальные возможности, чувство справедливости, воля,  интуиция.  Появляется возможность переосмыслить прошлый опыт и создать  удачные планы на будущее. Партнеры и коллеги в это время честны, готовы  оказывать бескорыстную помощь. Благоприятно делать предложения. 
<p class="content1">В человеке пробуждаются активное,  творческое начало, ускоряется процесс выздоровления. Стремитесь быть честным и справедливым.  Полезны  самые  разнообразные совместные занятия. Займитесь бегом на  свежем воздухе, выполните  контрастные закаливающие процедуры в парной. Эти  лунные сутки  угнетающее действуют на кроветворную систему и печень. Полезно есть натуральные кислые продукты красного цвета:  морковь и сок из нее, клюквы, свеклу, рябину, гранаты. Избегайте продуктов,  дающих нагрузку на печень, - жиров, белков. Переходить  на новое место работы, разводиться лучше всего начинать в эти лунные сутки. Энергетика этих  лунных суток очень сильна, она пробуждает в человеке активное начало. Это день  рекордов и подвигов – мы получаем необыкновенные силы и становимся очень  смелыми.  Очень хорошо  в этот день начинать любые новые дела,  особенно устраиваться на работу и отправляться в дальние поездки.  
<p class="content1">В  этот день желательно не оставаться в одиночестве. День удачен для новых  знакомств, для поиска единомышленников. 
<p class="content1">Следует  обратить внимание на нижнюю часть позвоночника, крестец и тазобедренную  область. Рекомендуется растительная пища.
21!!@@@

22!!@@

<span class="zag1">  Лунный день 22 
  Символ дня - слон. 
</span>  <p class="content1">Время обретения мудрости, постижения новых знаний и  использования их во благо. Рекомендуется передавать свой опыт, накопившиеся  знания,  готовить учеников и  последователей, проявлять щедрость. Прежде чем что-либо говорить, подумайте о  том, что хотите сказать. Не спешите с переговорами, лучше заканчивать старые  дела. Кроме того, это время достижения человеком цели, изучения наук и ремесел,  а также постижения своих корней. Избегайте резких движений и скоропалительных  слов. Рекомендуется много есть, нагружать желудок; резких движений лучше  избегать, будьте осторожны с тазобедренной областью, нижней части позвоночника.  Сны сбываются. Могут нести информацию о решении проблем. Помогут вам измениться  в лучшую сторону.
<p class="content1">Период противоречий, когда договора  проверяются на устойчивость и требует переосмысления. Затруднены новые дела,  поэтому лучше доводить начатое до конца. Во второй половине дня растут амбиции.  В партнерстве вероятны сложности из-за зависти, ревности и несбывшихся надежд.  Не стоит раскрывать свои планы. 
<p class="content1">Энергетика суток стимулирует  интеллектуальные способности человека. Постигайте и  используйте новые знания,  читайте тайные древние книги, подключайтесь  к  общему информационному полю Земли, Вселенной. Следует  также делиться знаниями, проявить интеллектуальную щедрость. Телесная  энергия сосредоточивается в области нижней части позвоночника, поэтому будьте внимательны к поясничным позвонкам, области крестца  и тазобедренным суставам. Избегайте  переохлаждения в этой области, сильной и резкой нагрузки. В эти лунные  сутки можно плотно поесть горячей растительной пищи, сваренной или потушенной  до полуготовности. Это день мудрости и постижения новых знаний, когда у нас особенно сильны  умственные способности. Полезно  заняться самообразованием в любой  области.   Можно просто подумать, поразмышлять: легче чем обычно  могут прийти в голову свежие решения, новые идеи, которые помогут решить старые  проблемы. День  также благоприятен для гадания, для узнавания будущего, как  и вообще для получения любой новой информации. Но вот начинать  новые дела и пускаться в рискованные мероприятия лучше не надо. 
 <p class="content1"> Последняя четверть. Полезно  соблюдать пост и воздержание. Не рекомендуется стричь ногти и делать  хирургические операции. Наиболее уязвимым является позвоночник. Полезны  оздоровительные и общеукрепляющие процедуры. 
22!!@@@

23!!@@

<span class="zag1">Лунный день 23 
  Символ дня - крокодил. 
</span>  <p class="content1">Период, когда от человека жизнь часто требует каких-либо  коренных изменений, реформ, когда в решении многих вопросов люди часто  прибегают к напору, нажиму, агрессии. Бессознательно включается инстинкт  захвата, склонность к дракам и авантюрам. Нежелательно бывать в местах большого  скопления людей, поддаваться  провокациям  и соблазнам мщения. Сейчас время активной энергии, которую необходимо направить  в мирных целях. Любая грубость, проявление силы может повлечь за собой далеко  идущие последствия. Наилучшее время для уборки дома, избавления от старых  ненужных вещей, окропления святой водой, очищения огнем. Из еды желательно употреблять  молочные продукты, мясо - лучше исключить, уязвим позвоночник. Сны имеют  обратное значение.
  <p class="content1">Этот день несет  переменчивость  настроений и трансформацию окружения. Лишь духовно развитые люди смогут  добиться хороших результатов. Отношение с партнерами и возлюбленными   осложнены, а грубость  и проявление силы будут раздражать окружающих и  приведут к конфликтам с начальством и партнерами. 
  <p class="content1">Мощная энергетика этих суток  пробуждает в  человеке эмоции насилия, агрессивности, а также  сильнейший аппетит. Рекомендуется  голодание или строгое воздержание, в  том числе и сексуальное. В эти лунные сутки рекомендуется очищать свое жилище: после уборки окропите комнаты святой  водой, очистите огнем  свечи пороги, окурите помещения восточными  благовониями или багульником, тмином.  Не рекомендуется стричь  ногти, подвергать себя хирургическим операциям,  вести сидячий образ жизни. Займетесь   укреплением позвоночника. Энергетика этих лунных суток очень  негативна, тяжела. Проявляется злость, агрессия, гнев и даже насилие.  Иногда так и тянет поругаться, поссориться, устроить скандал.  Примите  меры: зажгите свечи, очистите свое жилище. Исключите алкоголь, секс
  Нежелательно  стричь ногти и волосы и  подвергаться каким-либо хирургическим операциям. Физ.нагрузка. В толпе людей нежелательно.
 <p class="content1"> Просто  погуляйте по парку или за городом. Главное сохранить душевный покой. 
<p class="content1">День хорош для активной творческой  работы, для лечения и укрепления здоровья. Полезны физические нагрузки. Хорошо  побыть на природе, готовить и принимать отвары трав. 
23!!@@@

24!!@@

<span class="zag1">Лунный день 24 
  Символ дня - медведь. 
</span>  <p class="content1">Обостряется интуиция, в Вас пробуждаются природные силы.  Время начала новых глобальных проектов. Благоприятный период для реализации  своих целей и карьерных устремлений. Закаливание предупредит множество  заболеваний, желательно не кутаться, особенно зимой. Полезно общение с  природой, особенно физическая работа на земельном участке. Очень хорошо сходить  в баню с сухим паром. Благоприятно скажутся на вашем здоровье занятия спортом;  злоупотребление сексом опасно в это время; можно заниматься лечением. Сны  отражают вашу самореализацию в  любви.
 <p class="content1"> Первая половина лунного дня неблагоприятна.  Возможны вялость, обострение хронических заболеваний. Лучше заниматься личными  делами и укреплением здоровья. 
  <p class="content1">Вторая половина дня позволит легче добиться  намеченных целей, Усилятся интуиция, поддержка покровителей, поэтому можно  будет улучшить  сложившуюся обстановку. 
  <p class="content1">В эти  лунные сутки сила Природы  начинает пробуждаться для нового созидательного процесса, то же происходит и  в  человеке. Но в случае неумелого применения созидательные силы  оборачиваются большим злом. Можно давать   большие по  продолжительности и объему физические нагрузки. Рекомендуется применять  различные сексуальные практики (например, оздоровительные) либо просто  наслаждаться интимной близостью. Лицам ослабленным,  больным можно подзаряжаться энергией деревьев, минералов. Пробуждаются  силы природы, благоприятствующие созиданию. В этот день хорошо закладывать  фундамент больших дел, начинать осуществление долгосрочных проектов.  В 24 лунные сутки закладывали пирамиды. Лучший день , чтобы  заложить фундамент новому   дому.  Физ.нагрузка. 
<p class="content1">Не  рекомендуется проявлять излишнюю активность. Это день сосредоточения,  самоуглубления, очищения от физических и духовных шлаков. Прислушивайтесь к  своему внутреннему голосу – и вы обретете новые силы.
24!!@@@

25!!@@

<span class="zag1">Лунный день 25 
  Символ дня - черепаха. 
</span>  <p class="content1">Период созерцательного отношения к происходящим событиям и  внутренней мудрости. Сейчас период одиночества, сосредоточения на мечтах и  идеях, воображении. Неторопливая мудрость в решениях помогает найти новые выходы  из старых проблем. Часто за обманчивым спокойствием скрывается глубокая  внутренняя жизнь с активным стремлением достичь поставленных целей. Главное —  не спешить, тогда успех будет сопутствовать вам всюду. Можно немного  поголодать; желательно избегать шумных компаний, в это время должна хорошо  удаваться кропотливая работа. Сны могут быть тяжелые и опасные.
 <p class="content1">Благоприятный период, который позволит  расширить  перспективы деятельности. Советы  и посредничество друзей  и родственников будут очень эффективными. Творческие идеи и новые решения  старых проблем принесут выгоду и поддержку начальства. Возрастают жизненный  потенциал, общительность, обаяние, а также чувство юмора. Черепаха  является символом пассивности и одиночества. Энергетика этих лунных суток подобным  образом  воздействует на человека. 
 <p class="content1"> Поэтому не рекомендуется спешить.  Желательно очищать свой организм: сознание - от психических зажимов и  "раковин" с помощью методики очищения полевой форсы жизни; физическое  тело - с помощью 24-часового голода или парных процедур и сокотерапии. День подходит для медитаций и умеренных прогулок. Это день  пассивности.  Лучше никуда не спешить и провести день в одиночестве. Не  надо начинать ничего нового, но уже начатое надо завершать. Умеренные  прогулки, размышления, медитации. 
 <p class="content1"> Рекомендуется отдыхать и экономно тратить  энергию. Лучше воздержаться от активных действий. Полезны пост и воздержание. 
25!!@@@

26!!@@

<span class="zag1">Лунный день 26 
  Символ дня - жаба.
</span> <p class="content1"> Провокационное время.  Возможны обольщения собственной мудростью, значимостью. Начало новых дел лучше  перенести на более удачное время. Избегайте пустой болтовни и излишней суеты, а  также излишней активности в своих действиях. Необходимо отсечение ложных связей  и контактов, избирательность общения. Меньше говорить, больше слушать. Можно поголодать,  отдохнуть, поразмышлять о жизни. Сны отражают уровень вашей гордыни. Если во  сне мы видим себя убогими и нсчастными - нужно срочно повышать самооценку, если  довольными и преуспеваюшими - вам пора трезво оценить свое поведение  и поступки.
 <p class="content1"> Первая половина лунного дня позволяет  по-иному взглянуть на проблемы, получить выгоду от старых дел, не начиная  новые. Вероятны хорошие вести от бывших партнеров и друзей. 
 <p class="content1"> Вторая половина дня принесет потерю  энергии, происки завистников, ссоры с родней. Опасно подписывать документы,  начинать дела, пускаться в рискованные предприятия или быстро ездить. 
 <p class="content1"> Второй день экадаши. Энергетика этих лунных суток действует на сознание  людей раздражающе, ввергая их в трясину повседневных забот т суеты. Воздержитесь от бестолковой активности. Самое лучшее -  24-часовой голод. Избирательно  общайтесь с людьми. Сторонитесь тех, кто втягивает вас  в нездоровую  суету. Погуляйте по свежему воздуху и трезво оцените окружающую  действительность, свой образ жизни. Задайте вопрос:  к чему может привести вас подобная жизнь? В этот день не проявляйте активность,  экономьте  жизненную энергию. Это очень опасный день, который ввергает людей в раздражительность, суету,  их так и тянет поругаться. В делах могут возникнуть сложности буквально на пустом  месте. Не начинайте новых дел – они могут потонуть в пустых разговорах и  лишь отнять у вас массу сил. Побольше отдыхайте  - и от дел, и от  людей. Экономия жизненной энергии – этот ваш девиз на 26 лунные сутки. Не  говорите попусту. Помолчите хотя бы в течение часа.
26!!@@@

27!!@@
  <span class="zag1">Лунный день 27 
  Символ дня - трезубец. 
  </span>  <p class="content1"> Происходит бессознательная работа с прошлыми событиями,  поиск ответов на нерешенные ранее вопросы. Время  для разрешения всех вопросов, дел, встреч. У  людей творческой направленности происходят постоянные духовные перемены.  Полезны водные процедуры, удачны морские путешествия. Можно планировать на  ближайшее будущее на основе уже достигнутых результатов и имеющихся  потенциальных возможностей. Возможно интуитивное прозрение. Сны сбываются,  помогут открыть вам истинную суть вещей.
   <p class="content1">Первая половина лунного дня чревата  опасностями, травмами, крупными проблемами. Крайне нежелательны перенапряжения  из-за резкого снижения жизненности. 
   <p class="content1">Вторая половина дня  помогает  переосмыслить прошлое, продумать свои действия и справиться с эмоциями. Советы  партнеров уберегут от проблем и защитят от недоброжелателей. 
   <p class="content1">Энергетика этих лунных суток влияет на водную среду  организма. Рекомендуется выполнять разного рода медитации;  они  благоприятствуют интуитивному прозрению и получению  скрытых знаний. Для оздоровления можно очищать толстый кишечник, посещать  парную. Физическая нагрузка должна быть умеренной, поберегите ступню. Трезубец –  атрибут бога морей Нептуна. Очень полезны ввозные процедуры.  В этот  день  интуиция особенно обострена. Если вам  в этот день  чего-то не хочется делать, поверьте своему внутреннему  чутью и не делайте  этого. В эти сутки хорошо побольше спать, а также проводить очистительные  процедуры. 
   <p class="content1">Никаких новых дел лучше не начинать, а обдумывать их и строить планы, опираясь на интуицию, можно. 
   <p class="content1"> В этот день  уязвимыми являются органы чувств, особенно зрение. Следует беречь голову, мозг,  глаза, следить за артериальным давлением. Это один из лучших дней для голодания  и очищения.
27!!@@@

28!!@@

<span class="zag1">Лунный день 28 
Символ дня - лотос. 
</span>   <p class="content1">Возрастает духовная значимость человека и усиливается  интуиция. Время обретения высшего смысла существования, созерцания.  Нежелательно проявлять бурную активность. Показан ремонт дома или овладения  ремесленной работы руками. Полезными окажутся массажи, ванны с косметическими  средствами и натуральными травами, можно заняться очищением кожи, применяя  натуральные маски. Рекомендуются есть фрукты и овощи, лучше без семян, и пить  натуральные соки. Следует поберечь зрение, уязвима голова. Сны в этот лунный  день вещие.
    <p class="content1">Первая половина лунного дня благоприятна,  сулит поддержку Высших сил и партнеров, а также возможность улучшить судьбу и  освободиться от врагов. Важность  приобретут духовность, усилится  интуиция. 
   <p class="content1"> Вторая половина дня принесет ослабление  ауры, депрессию и тягу к наслаждениям. Болезни, обманы и заблуждения могут  затормозить личную эволюцию. 
    <p class="content1">Энергетика лунных суток  очень благоприятна и гармонична. Важно поддерживать  приподнятое  настроение, контролировать эмоции, чтобы  удержаться на волне  гармонизирующей энергетики. Дурные мысли собьют вас с нужного настроя. Не вносите дисгармонию в окружающую среду.  Запрещается копать землю, рубить или  подстригать деревья, косить траву,  рвать цветы, причинять вред животным, насекомым и т.п. В эти сутки открывается уникальная возможность работы со снами - из них  можно узнать многое о себе, о своей карме, о будущем.  Пейте  свежевыжатые соки. Не переутомляйте зрение. Один из самых благоприятных и гармоничных дней.  Энергетика этих лунных суток действует  на человека очень благотворно –  очищающее и оздоравливающе.  Нельзя убивать насекомых и рвать цветы в  эти  лунные сутки. 
   <p class="content1"> Не надо принимать никаких решений – отложите на  «дозревание». Но можно и даже нужно проводить мелкие хозяйственные  работы в доме – наводить порядок, освобождаться от старых ненужных вещей.  Меньше физ нагрузок. 
   <p class="content1"> Желательно соблюдать пост и воздержание.  Перед сном полезно принять душ и подержать ноги в прохладной воде. 
28!!@@@

29!!@@

<span class="zag1">Лунный день  29 
  Символ дня - спрут. 
</span>  <p class="content1">Всё происходящее часто имеет обольщающий характер. Нового  ничего лучше не начинать, а заниматься домашним хозяйством. Впоследствии судьба  жестоко обрубает все планы этого лунного дня. Сейчас время смирения и покаяния.  Прекрасный момент для разрыва ненужных связей, очистки своего разума от  негативных мыслей, для избавления от вредных привычек, чистки тела и души.  Потакание своим слабостям, неправильные действия, обманы могут негативно  сказаться на бизнесе и творческих планах в будущем. Не повредит выпечка (пирожки, булочки). Сны  обманчивы.
<p class="content1">
Первая половина лунного дня неблагоприятна,  поскольку сохраняется негативное влияние предыдущего периода. Это время, когда  нужно подвести черту под старыми планами, делами  и контактами. Общение с  новыми партнерами неудачно, но старые партнеры и родня поддержат и дадут  хороший совет. 
  <p class="content1">Во второй половине дня  усиливаются  интуиция и творческий потенциал. Мысли и сны могут быть пророческими и позволят  изменить судьбу. 
  <p class="content1">Энергетика этих лунных  суток крайне неблагоприятна для человека.  Под действием Луны и  Солнца происходят самые большие приливы и отливы.   Подобное возмущение происходит  и с жидкостными  средами в организме человека, внося хаос в  жизненные процессы.  Чтобы помочь организму, ограничьте себя в пище, уменьшите физическую нагрузку и  воздержитесь ль сексуальных контактов. Подведите  итоги, не начинайте новых дел, не стройте планов. Гоните дурные мысли и  избавляйтесь от назойливых людей. Это снова <u>сатанинский день</u>, причем самый  тяжелый, самый неблагоприятный за весь лунный месяц. Не употребляйте алкоголь,  воздержитесь от секса, <u>зажгите дома свечи</u>. Это необходимо  для  защиты от той неблагоприятной, темной энергетики, которая в этот день  буквально сгущается над миром.  
  <p class="content1">Не общайтесь с назойливыми людьми – в этот день   контактов с нами настойчиво ищут всевозможные энергетические вампиры, в  сатанинские дни они особенно сильны и опасны. Обязательно  проводите водные процедуры,  особенно  перед сном   желательно   принять душ, представляя себе, как вода смывает с вас  всю негативную энергетику.  Ни в коем случае не начинайте новых дел и  вообще по возможности серьезными и важными делами в этот день не занимайтесь –  во всех делах вас могут преследовать неудачи. День раскаяния. 
 <p class="content1"> В этот день  хорошо уйти от суеты, отказаться от всего лишнего и ненужного. Желательно  простить обидчиков, не держать в себе обид. Рекомендуется провести уборку в  доме. Еда в этот день должна быть легкой.
29!!@@@

30!!@@

<span class="zag1">Лунный день 30 
  Символ дня - золотой лебедь. 
</span>  <p class="content1">Время любви, прощения и покаяния, подведения итогов, отказа  от ненужного. Рекомендуется отдавать долги и освобождать место для новых дел.  Полезным окажется поход в театр или музей, а также просто прогулка по парку, в  целом - расслабление и умиротворение души и получение мелких радостей и  удовольствий. Доставляйте как можно больше радости другим и себе. Лучше всего  отдыхать, не есть тяжелой, грубой пищи. Сновидения сбываются вскоре.
<p class="content1">Подведите итоги минувшего лунного цикла, завершите дела, отдайте  долги.  Совершив плохие поступки, покайтесь, попросите прощения, замолите  грехи. Вступите  в новый цикл чистым и ничем не обремененным. Питание  должно быть легким, но плотным, пейте меньше  жидкости. Физическая  нагрузка - чуть легче обычной. Очистите жилище с помощью святых образов,  благовоний. Помедитируйте, внутренне укрепитесь в благих помыслах. Эти лунные  сутки бывают не каждый лунный месяц. Но если они случаются, то несут с собой  только гармонию, свет, добро и любовь. 
<p class="content1">В этот  день попросить прощения. Очищение жилища огнем. Надо отдавать старые  долги. А вот новых дел начинать пока не надо.
30!!@@@